Korean Subtitle : Mac
'캔디'를 처음 만났을 때는...
활기가 넘치는 나날이었죠
모든 것이 풍요로웠고...
하늘에 새들이 가득하고..
우리에게 다정함이
넘쳐났어요
천 국
여기 있어
이번엔 자기 식대로
할 거야
이대로도 좋아
정말이야
그럼 자긴 왜 안 해?
셔먼, 내가 왜 안 하지?
'댄'은 따라쟁이잖아
먼저 안 해
간단히 코로만 하지
다른 건 못 해
욕조에서 해볼게
그건 다르네
캔디?
캔디!
셔먼, 도와줘!
뭐라고?
이리와!
정신 차려...
맙소사!
너무 많이 했나봐
일어나!
식염수 같은 거 없어?
식염수 말야!
뭐?
제길! 가서
물 한 잔 가져와
소금을 넣어!
서둘러!
정신 차려!
캔디! 나를 봐!
소금 얼마나?
나도 몰라! 많이!
그냥 저어!
잘 녹는지 봐!
정신 차려봐...
젠장!
이걸로 되는 거야...
소금으로 뭘 해?
닥쳐!
제길...
팔 잡아!
팔 잡으라니까!
단단히!
안 될 텐데...
자 한다...
그 걸로는 안 된다고!
닥쳐!
구급차 부르자
이제 됐어
캔디, 날 봐
캔디! 캔디!
캔디, 날 보라구!
자기...
정신 차려...
차리라고...
소금은 그만 됐어
멋졌어...
더 해보자
미래는 희미했고...
현재는 아주
좋았어요
캔디의 인생을
망치려던 게 아니고...
제 인생을 좋게
하려던 것이었죠
우린 모든 것을
나누고 싶었어요
특히 좋은 것들을요
자기와 영원히
있고 싶어
누군 안 그러겠어요
이거 우리야
"대단한 환희의 오후"야
'캔디 와이어트' 作
아름다워
맘에 들어
캐스퍼...
캐스퍼, '댄'이에요
댄, 기다려
중요한 순간이야
뭐라구요?
점보기 착륙시키는
중이야
뭐라구요?
'캐스퍼'는 아빠였으면
하는 사람이죠
탄산 음료도 마시게
놔두고...
늦게까지 안 자고...
영화도 보게 하는
아빠요
댄, 잘 지내?
'캐스퍼'와는 오래됐죠
이게 맞나?
그래요
저기는 '조지'
(스페인식 발음)
영어는 못 하지만
물건이 엄청 크지
안 그런가, 조지?
알았어요
우린 '여행 안내서' 내용으로
대화를 하지
앉게들
그냥 친구야
오늘은 무슨 일이지?
그냥 돌아다니고 있어요
50달러만 빌려주실래요?
이 친구의 벌거벗은 절망감이
창피하지 않아요, 캔디?
벌거벗은 건
견딜 수 있죠
아님 팔 수 있는
약을 주세요
유흥용 약을 제조하던
시절은 끝났어
왜요?
유기화학 부교수가 됐거든
- 와! 축하드려요
- 잘 됐네요
평판에 신경쓰게 됐어
잘 되셨는데 100달러 돼요?
갚을게요
고마워요, 캐스퍼
다 괜찮은 거지?
돈이 안 돌아서
그래요
'캔디'는요?
험한 종말의 길에
새로 들어섰잖아요
괜찮아요
원하지 않으면
그만둘 수 있지만...
그만두고 싶을 때는
못 해요
인생의 수수께끼죠
보내주세요, 할머니
가보게
고마워요
준비됐어?
하나, 둘, 셋...
뽀뽀뽀 친구가 된
기분이야
시동 걸어
우리 부모님은 의절한 지
오래됐지만...
'캔디'네 집은
관계를 돈독히 이어왔죠
감자 더 들게나
냉장고가 항상 가득찬 집에
가는 건 즐거워요
여기 오면 잔뜩
먹게 되네요
그것도 탄수화물이라네
어떨 것 같아?
모르겠어
어찌 되는지 보자구
그림 틀?
캔버스를 펼쳐놓는
나무 틀이에요
제가 바보같았는데...
한 달전에 그래서...
내일이면 보증금과
틀을 날리게 돼요
말씀드리는 건
죄송스럽지만...
'캔디'가 놀라지는
않을 테니까요
돈은 다음에 올 때
갚아드릴 수 있어요
일주일 기다려 달라고
할 수 없나?
지난 주에 해봤어요
내가 사정을 해보면?
명함을 안 가져왔네요
얼마라고?
150 이요
문제는 돈이 아냐
정말 감사합니다
문제는... 내 딸의
장래일세
'캔디'는 잘 해요
그림을 보셔야 해요
문제는 자네야
언제나 돼야
일을 할 텐가?
아이디어는 있어요
제가 쓴 시를
잡지사에 보냈어요
여기요... 우유하고
설탕이요
-고마워
- 고맙습니다
자넨 십대가 아니야
알고는 있지?
네, 알아요
그래서 너 안 시킨 건데
아니, 괜찮은데
봐라, 버터를
만들어놨잖아
잘 섞으랬더니
휘핑 크림이라
크림을 넣었어
넌 그거 쓸 줄
모르잖아
알았어...
엄마가 해
- 이젠 늦었지!
- 죄송하네요
이게 다 상관이 있는 거야
기계를 만질 줄 모르면...
젠장, 왜 '크림'이라고
써있어?
아이스크림을 내가지
욕 좀 하지마라
크림을 내오려고 했는데
누가 망쳐놔서...
- 안에는 괜찮아?
- 다치진 않았어요
집이 살기 좋네요
빨리 가!
그게 그거였을까?
뭐가 그거야?
마지막 주사
난 상관 안 해
우리 할머니 꺼야
파는 게 아니야
잡히는 거지
되찾을 거야
25달러
물감은 안 받는대
금방 올게
어떻게 해볼 수도
있다고 했거든
가자
그 사람이랑 했어
50달러 받고
난 더러워
괜찮아?
미안해
그러지마
여기에 아무도 모르는
깊은 비밀이 있고...
여기에 생명이라는
나무의 뿌리의 뿌리와...
싹의 싹과
하늘의 하늘이 있고
희망하고 마음이 숨을 수 있는
것보다 더 크게 자랍니다
이것이 별들을 서로 떨어져
있게 하는 것입니다
당신의 마음을
지니고 다닙니다
내 마음 속에
결혼해줄래?
우린 남편과 아내가
되는 거야
하나의 몸
저는 두 사람이 결혼의
의무를 다할 것인 지와...
법적 문제가 없는 지를
물을 것입니다
두 사람은 숨김없이
자유 의지로...
결혼으로 서로에게
속하겠습니까?
- 하겠습니다
두 사람은 서로 사랑하고
존중하며...
평생 남편과 아내가 될
준비가 되었습니까?
- 그렇습니다
'캔디스'와 '댄'은...
돌아와
알았네
모두 가까이 서세요
풍선 내려, 제니
웃으세요, 모두!
행복한 날!
하나, 둘... 제길!
셔먼!
하나, 둘... 셋!
모두들 집에 오셔서
뭐 좀 드세요
죄송하지만 가야겠네요
약속이 있어서요
오... 다른 사람들은
약속 없는데요
저는 오래 있을 겁니다
잘됐군
스펠링 싫어요
나도 그래
스펠링과 수학
스펠링과 수학에는
젬병이었단다
- 영어는 좋아요
- 영어?
- 이야기 같은 거?
- 그래요
영어하고 스포츠요
그게 제대로지
스포츠 기자 될 수 있어
정말요?
넌 될 것 같다
댄, 행복한 친구군
재정을 잘 아는
젊은 부부야
처음엔 잘 되니까
모든 걸 쏟아 붓지
그 다음엔 최소한의
이권을 쫒게 돼
최대한 많은 빚을
지게 되지
집중할 거리가 생겨
부동산 얘기만
하는 게 아닐세
철학을 말하는 거야
잠시... 실례해도 될까요?
물론이지
신혼여행은 어디로 가니?
- 레모네이드 더?
- 고마워요
그럼 내년에 간다는 거네
'애보츠' 학교요
모퉁이만 돌면 돼요
변화가 있겠구나
공립학교에 가고 싶은데
아빠와 엄마가...
제니, 와서 샌드위치
좀 거들어라
저도 도울게요
숙모님
- 왜?
- 안에서 뭐 해?
똥 싸지
아니면서
문 열어
안 돼
이 욕심쟁이
결혼 시작부터
이기적이네
다 됐어
나빠
뻔한 일이지만 아주
맛이 간 주말이었죠
자기 결혼식에서는
긴장을 풀어야죠
- 죄송했어요
- 괜찮네
무슨 얘기했죠?
내가 했던 얘기는...
- 앉으실래요?
- 그래, 앉자구
시장을 알아야 해
내 말 알겠나?
시외도 괜찮아
침실 두 개...
정원은 필요 없잖아
최고의 동네에서
제일 나쁜 집을 구해
부엌이나 욕실도
필요없어
나중에 지어
예를 들어 자네가
대출을...
400 정도...
아니면 300
잘 해야지
노력을 하면...
알아듣겠나?
댄?
댄!
댄...
일어나
댄... 일어나
나 엿됐네
샴페인을 너무
마셨어요
그래. 그렇겠지...
중요한 날이니까
커피 만들게요
술 취했어요
말하고 싶은 거 없니?
뭘?
무슨 일이니?
뭐가 무슨 일이야
즐겁게 보내고 있는데
내 말은 그게 아니잖아
그럼... 무슨 말인지
모르겠는데
'댄'은 어찌 된 거야?
그냥 취한 거야, 엄마
못 말리잖아
미안해
피로연 고마워요
아빠가 속상하실 거다
우리 그만해야 할까?
이젠 우리도
존경받으니까?
그래... 알아
내 말 알잖아
아무 때나 말만 해
우리가 '맥도날드'에서
제일 멋있어
우리에게 많은
일들이 있었어요
모든 걸 붙여주는 비밀
접착제를 찾았죠
소음이 들어올 수 없는
완벽한 장소에서...
우리의 세계가...
완전히 이루어졌죠
지 상
- 안녕, 자기
- 왔어
어땠어?
똑같지
여기 200달러
한 시간 반이면
끝날 거야
나도 오래 안 걸려
집에서 봐
그래, 이따 봐
알았어
마약중독자로
10년을 지내면...
7년은 기다리는데
쓴다고 하죠
한 편으로 생각할
시간이 많아서 좋지만...
한 편으로는 항상
초조하기만 하죠
왔네
더러운 자식!
- 뭘?
- 왜 잔머리 굴려?
그냥 조금 했어
별거 아냐
어디서?
공원에서. '앤젤로'
만났을 때
'앤젤로'랑 같이 했어?
물론 아니야
거래하고 바로 헤어졌어
'앤젤로'는 자기 여친에게
갈 만큼 착하니까
마약 파는 녀석인데 뭐하러
화장실에서 하겠어?
넌 왜 하는데?
아... 바보짓 한 건
인정해...
알겠어?
미안해
내가 잘 만들어 줄게
이젠 지긋지긋해
- 뭐가 문제야?
- 니가 문제지!
넌 식충이야!
뭐 생리라도
하나 보지?
아니, 댄...
이젠 생리도 잘 안 돼
몸이 완전히 갔으니까
니가 이 악몽에
끌여들었잖아!
내가 머리에
총이라도 겨눴던가?
붙들어 놓고
주사를 놨지?
엿 먹어
너도 엿 먹어
두 배로 엿 먹어
댄, 일을 더 할수록 그림
적게 그리는 거 알아?
캔디, 싸우기 싫어
오늘밤 너 왜 그러는지
모르겠다...
우리도 생활이 있잖아
좋지도 나쁘지도 않고
내가... 무슨 일
하는지 알아?
들어보라구!
하루 종일 뭐하냐구?
싫은 남자들하고 굴러
- 이러지마
- 그래서 넌 어쩔 건데?
좋아, 그만해!
알았어?
매춘이고 대행이고 그만해
- 너 이해를 못 하지?
- 새롭게 시작하자구
이번엔 진짜야
이건 버리자
난 계속 쓰고 싶어
일 하기는 질리지만...
약을 쓰고 싶다면
넌 어쩔 건데?
캔디...
호모 친구 연락해봐
일을 나가라구
엉덩이를 대줘
할 수 없는 거 알잖아
있잖아... 그럼...
에이즈 걸린다구
안 걸려, 멍청아
다른 사람들처럼
콘돔을 쓰게 하라구!
어떻게 하는지 몰라
넌 양성애자니까 어차피
잘 하는 걸 하잖아
너 말하는 것
좀 들어봐
여자랑 할게
문제 없어
여자랑 하면 돈도 벌고
넌 일 안 해도 돼
그런데 그 여자들은
근육질을 원하잖아?
원하는 여자들이 있다면
할 텐데 없을 거야
나 동성애는 못 하잖아
말이 안 나오는군
켜있으면 잠 못 자
좀 꺼줄래?
정말 좋은 영화야
소리를 줄일게
한 시간 반이면 끝나
엿 먹어
침대로 와
저게 들려?
불빛이 거슬리잖아!
말도 안 돼
환장하겠네
왜? 소리도 안 내는데
불빛!
불빛 때문에 깨잖아
알았어, 덮으면 되지
작업장 불빛이
더 많이 들어와
또라이
종이에 긇히는
펜 소리가 들리잖아
제길, 이건 웃기잖아
넌 변명거리만 찾고 있어
불 끄고 침대로 와
이제 니 말은 안 들을래
불을 끄라고!
너하고 얘기 안 해
빌어먹을 불
끄라니까!!
썩을!
이런 세상에...
- 젠장
- 정말 미안해...
대체 뭔 짓이야?
맙소사...
이런... 제길...
피 나잖아
다치려던 게 아냐...
이런 젠장할...
빌어먹을!
다 됐습니다
모르핀을 맞을 수는
없나요?
통증이 있어서요
필요 없을 것 같은데요
통증도 전혀 없구요
그냥 해본 거예요
실례합니다. 우유 좀
가져가도 될까요?
- 두 개만이요
- 정말요?
문제없어요
- 가져 갈까?
- 그래
- 수고하세요
- 고맙습니다
- 더 마실래?
- 아니
오랫만이네
오랫만이지
머리 다친 거 미안해
복수할 거야
여보세요
계세요?
대체 누구요?
저 '필'입니다
부동산에서 나온
'필립 더들리'요
최근에 편지 드렸죠
무슨 문젠데요?
저희가 우편물을
보낸 건...
저한테... 잠시만요...
여깄군요
최근 보내드린 편지
3통의 사본이 있습니다
월세 연체에
관한 건데요
3번째는 퇴거 명령서임을
확인하러 왔습니다
7일 후에 실행됩니다
제기랄
이 편지를 받으신 지는
28일이 됐죠
제가 오늘 온 것은...
연체금을 알려드리기
위해서입니다
다음 수요일까지 내지
못 하신다는 가정하에...
계산하니 1,125 달러가
나왔습니다
저기요, 필립...
우린 중독자예요
저는 매춘부고요
이 사람은 답도 없어요
당장은 사정이 복잡해서
돈이 없어요
그렇군요
하지만 상황이 어려울 때
좋았던 것은...
항상 '캐스퍼'가
있다는 것이었죠
아, 젊은 부부...
안녕하세요
우리에겐
폭풍 속의 항구였고...
너무 흥분하지 말게
과자로 만든 집이었죠
이번에는... 내가...
대접을 하지
이건가요?
우등생이 결석해서
한 시간이 비더군
한 시간에 만드셨어요?
두통약이 모르핀이
되는데 1시간 10분...
진통 성분을 없애고...
몇 가지 처리를 하면...
모르핀이 헤로인이
되는데 15분
고맙네
원자를 재배열하고...
조금 빼내고...
조금 넣으면...
액체 모르핀이 되지
보통 헤로인이라고 하고
약품 수준은 순수
"황색 예수님"이라고 부르지
아빠 곰
엄마 곰
아기 곰
캔디는 내가 사람 구실을
해야한다고 해요
맞아
호모 매춘에 대해
아는 거 있으세요?
커지는 시장이지
몇 가지 기술적 질문을
해도 괜찮아요?
자네와 얘기
못 할 건 없어
그들은 뭘 기대하죠?
공원에 가면
많이 있어
직접 가서
조사를 해봐
제 말은...
돈을 주면서 내 물건이
서기를 바라나요?
도움은 되지
그건 못할 거 같아요
그냥 손 씻는 거예요
좋아요
카드를 정지시킬 거야
먼저 연락하면 되죠
로저... 로지...
로저, 도날드...
R.D. 여기 있네
R.D. 몰란
피터셤, 찰스 가 48번지
전화 추적할 걸
그러라고 선불 전화가
있는 거예요
여보세요? 로저?
'로저 몰란' 인가요?
저기요... 이게
좀 어려운데...
제가 지갑을 훔친
사람입니다
잠깐만요... 죄송해요
돈이 좀 필요했는데...
지갑에 없더군요
돌려드리고 싶어요
알아요. 바보짓이었어요
그냥 제가...
너무 외로워서요...
시골에서 왔는데
가진 돈도 없고...
친구도 없어요...
의자 위의 지갑을 보고
생각없이 가져갔어요
신용카드는 관심 없어요
그냥 옳은 일을
하고 싶어요
당장은 좀 곤란하구요...
이 모든 일이
당황스러워서요
그냥... 아침에 만나죠
몇 시에 출근하세요?
'피터셤'에 계시죠?
거기 축구장
같은 거 없나요?
관람석 앞에서
만나는 거 어때요?
9시반 괜찮나요?
저는 파란 야구모자를
쓸 거예요
저기요, 제 번호
적으세요
펜 있으세요?
네, 그럼...
0422 844 881
'김씨네 수도관'
네... 881 이요
휴대폰 있으시죠
혹시 모르니...
네... 네...
하나 말해주세요...
어떻게 면허증 사진을
귀엽게 찍으셨죠?
죄송해요...
제가 지나쳤네요
그럼 9시 반에 뵙죠
고마워요, 로저
안녕히 계세요
자네 능력을 인류를
위해 썼어봐... 댄
저 닮았나요?
근처도 못 가
이것 좀 쓸게요
그리고 조금...
지금은요?
안경 쓴 백인 남성...
그래!
드디어 '타잔'이 된
기분이었어요
'제인'을 위해 음식을
사냥해야 했죠
용감한 일을 할 능력이
있을 줄 알았어요
네...
사무실에 돌아가서
얘기해도 될까?
20분이면 돼
알았어
죄송해요
안녕하세요
어떠세요?
좋아요
이거 현재 잔액을
확인하고 싶은데요
좋습니다. 비밀번호를
입력해주세요
이런 데는
엉망이라서요
비밀번호 기억 못한 적
없으세요?
잊어버리시는 분들
얼마나 많은데요
그래서 들어왔어요...
현금기에서 비밀번호가
기억이 안 나서요
신분증 있으면
되지 않나요?
아뇨, 이체에는 비번이
있어야 돼요
보안때문에요
물론 그렇겠죠
이해합니다
그냥 해주실 수...
할 수 없어요
여보세요?
- '몰란'씨?
- 네
- '로저 몰란'씨 되세요?
- 그런데요
은행 보안과의 '이완
더글라스'라고 합니다
무슨 문제가 있나요?
선생님 카드의 특이한
행적을 추적 중입니다
이런...
카드를 마지막 쓰신 게
언제인가요?
어제 밤에 지갑을
도난당했어요
분실 신고 하셨나요?
지금 하는 거예요
제가 전화 드린 건데요
지금 하려고 했다구요
보안을 위해 상세 정보를
확인해야 겠습니다
생년월일을 말씀해
주시겠습니까?
1977년 3월 13일이요
어머님의 결혼전 성은요?
'린치'요
보안 번호는요?
비밀번호 같은 거
말인가요?
그래서는 안 되지만
그렇게 하기도 하죠
3 2 7 9 로 해보세요
3 2 7 9...
모든 게 잘 안 풀리는
그런 날 있잖아요
늘 있는 일이죠
현금기의 일일 한도를
초과했는데요...
멋진 '벤츠'를 살 거라서
더 필요하거든요
크림색 TLS 말이에요
현금을 내면
깎아주겠대요
2,247달러예요
이거 가난해지겠네요
그리고 50센트요
차에 빠지면 안 되겠어요
이 카드 한도가 얼만지도
확인해봐야 겠네요
현금 서비스 되죠?
캔디?
내가 해냈어!
제대로 해냈다구!
끝내주게 했어!
날 사랑하게 될 걸...
7천 달러야
당신도 봐야 하는 건데
나 대단했다구
마치 우리가 본
영화... 거 뭐냐...
우리가 좋아하는 배우
이름이 뭐였지?
돈을 다 갖고 멋지게
걸어 들어오는...
댄...
나 임신했어
제길
캔디...
빌어먹을
그럴 리가...
알아
콘돔이 찢어졌어
난 알아
자기 머리를
깨뜨린 날 밤이야
정말 괴상하지
하룻밤인데
낙태할 수 있어
아니
절대 안 돼
이건 좋은 거야
되려고 그런 거지
우리에게 필요한 거야
약 끊어야 돼
그럼
물론이지
설탕은?
두 숟가락이요
소식이 있어요, 여러분
아기를 낳을 거예요
오... 얘야
캔디, 세상에...
저희 결정을
알려 드리고 싶어요
우리가 돈을
모으고 있었잖아?
그 창고 같은
환경에서 나와서...
적당한 집에서
살 거예요
네... 우리 애들을
키우려면...
집이 있어야죠
자네 부모님께는
말씀 드렸나?
아뇨
1일째
우리가 해야할
일을 알았어요
끊기 위해선 많은
계획이 필요하죠
마지막이야
우린 할 수 있어, 캔디
힘들 거야, 하지만...
그건 다리 같은 거야
일단 건너 가면
모든 게 좋아지지
자기는 다시 그림을
그릴 수도 있고...
시골로 이사 가도 좋지
채소도 기르고...
닭 모이도 주고...
태국 가서
살아도 되겠네
약을 안 했다면
태국이 좋을 거야
아니면 히말라야
카누도 타고...
급류 래프팅도 좀 하고...
건강해지고, 잘 자고...
몸에 약 기운도 없고
얼마나 좋겠어?
우리 정말 해내야 돼
이번에는 해야 돼
해낼 거야
우린 해
우리 진짜 하고 있잖아
2일째
3일째
4일째
난 못 하겠어...
난 못 해...
침대로 돌아와
감기 걸리겠어
캐스퍼, '캔디'예요
들으시면 바로
전화주세요
다시 해야겠어요
우리를 모른 척 해달라고
부탁한 건 알지만...
3일이 지났고...
잘 해왔는데 지금
상태가 안 좋아요
이제는 무시하지
말아 주세요
거기 계세요?
계시면 받으세요
받아요!
안 계시군요
전화주세요!
젠장! 젠장!
젠장! 젠장! 젠장!
코잭? 캔디예요
별로 안 좋아요
나 정말 아파요...
외상이 필요해요
교대로 일하면
갚을 수 있어요
교대로 일하면 그것도
이렇게 아프면
일 못 하죠!
알았어요. 끊어요
개 같은 자식!
캔디...
캔디
세상에...
받아라...
받아, 제발...
받으려고 했단말야!
전화기 줘
전화기 있어야 돼!
안 돼! 안 돼!!
전화기 줘! 제발!
가져가지마!
안 돼!!
우리 할 수 있어!
싫어! 저리 가!
안 돼!!
캔디!
피가 나
캔디, 피가 난다구
왜 피가 나지?
양수가 터졌고
경부가 확장됐습니다
이런 일이 없기를
바랐죠
유산이 불가피합니다
되돌릴 수 없어요
부인께 설명드렸는데
출산 과정을 거치게 됩니다
얼마나 걸릴지 모르겠지만
이런 상황에서는...
아기가 살지 못할 겁니다
유감입니다
진통제 줘요!
진통제 달라구요!
빌어먹을 진통제
안 줄 거예요?
아프다잖아요!
안 보여요?
됐어요, 캔디
힘 줘요
거의 됐어요
한 번 더!
됐어요
안아봐도 돼요?
선생님... 다리가
움직였어요
그냥 경련이에요
- 움직였어요
- 경련이에요
지 옥
- 얼마 받았어?
- 50
저 남자 아직 있는데
- 팔려고 하나봐
- 그래
우리가 했던
모든 일은...
좋은 의도로
한 것이지만...
일들이 꼬이고
세월은 흘러갔어요
중독자에게 세상은
아주 난감한 곳이죠
잘 됐어
- 맛이 이상해
- 빌어먹을
여기 있어
뭐 느껴져?
아니
제길
젠장!
그런데도 변화에
집착하게 되죠
야, 셔먼...
한동안 시골로 갈까해
마약 치료제 써보려고
그런다고 뭐가 달라져?
우선, 공기가 좋지
여기가 부엌이군
좀 어둡지 않아?
그러네
그러면...
구멍을 내서 빛이
들어오게 해도 되지
사랑해
냉동 콩은요?
없어요
하나 찾았어
여기 있네
냉동고 맨 아래
있었어
그러게 아침에
했어야지
몇 시에 오신다고?
1시
일 났군
날짜가 언제야?
이거 한 달 전에
지난 거잖아
이거 봐
냄새 나?
- 그냥 닭 냄새 나는데
- 응, 그렇지?
문제 없어, 여러가지를
바르면 돼...
바실... 꿀...
향료 같은 거?
찬장에 뭐 있어?
구이에는 뭘 넣지?
여기 오시는데
얼마나 걸리셨어요?
1시간... 40분 정도?
여보?
그래... 40, 45분
길 막히나요?
아니, 잘 달려왔어
불만 없네
여기 아름답구나
오는 길도 멋졌고
네... 시골이니까요
일자리 소식은 없고?
여긴 일이 별로 없어서
실업수당으로 살아요
건초 수집일을 구할 수
있을 거 같아요
건초 수집?
힘든 일이지
건초 수집
네
내가 뭘 하면 되냐?
없어, 정말이야
괜찮아
내가 도와줄 일이
있을 걸
알아서 하고 있어
오븐은 이제 켰어요
좀 늦어지고 있어요
걱정말게
말이 안 나오네. 우릴
여기까지 불러놓고는...
밥 하나도 제 시간에
차리지 못하는구나?
그만해, 엄마
음식이 문제가 아냐
니 태도지!
자 진정하시고, 점심은
한 시간이면 돼요
와인 드실 분?
닭이 돌덩어리야!
자정이나 돼야
먹게 된다구!
야채는 어디 있고?
모두들 진정하자고, 여보
이게 뭐 같아요?
일요일 점심...
간단한 거예요
근데 너희 둘은
간단한 게 없어
약 때문이야
항상 약이 우선이지
그렇지 않아요
지금 잘 하고 있어요
자네가 우리 가족에게...
무슨 짓을 했는지
알기나 해?
나 한테?
저 예쁜 애가
어떻게 된 거야?
어떻게 됐냐구?
안 보여?
모르겠어?!
난 6살 때부터 주먹을
움켜쥐었어! (벼뤄왔어)
이 빌어먹을
주먹을 보라구!
보라니까!
이 나쁜 년!
모르겠어?
싫어! 주먹을 쥐어야 돼!
긴장을 풀 수 없어
아가, 얘야
큰 일이 있었잖아
힘든 한 해였어
많은 변화가 있었고
아기를 잃었잖니
하지만 다시 살아보려고
하는 게 보이는구나
그냥 가세요
꺼지세요
점심은 없어요
그래도 돼?
점심 취소해도 돼?
다른 날 해도 돼
오늘은 안 좋은 날이야
미안해
나 두려워
두려울 거 없어
겁낼 필요 없어
우리 끝나는 걸까?
절대 안 끝나
끝날 거야
해내지 못 할 거야
감기 예방약인가요?
치료약입니다
욕구가 안 나게
해주죠
캔디, 이거 봐
노동일 있대
- 전화해볼게
- 해봐
왔어
그래
여긴 '폴'이야
저 위에 살아
안녕하쇼
좋은 걸 가지고 있어
좋네. 좀 줄래?
남은 게 없네
그럼 맥주나 마시지
그것도 없어요
가서 좀 더 가져올게요
우리 저녁 먹는 거야?
아니, 먹어
난 됐어
돈 필요해?
월급 받았어
- 아니
- 괜찮아요
어디 갔었어?
트집 잡아서 기분
망치지마
뭐하고 있어?
그림 다시 하려고
너한텐 상관도 없지?
그 놈이랑 잤어?
넌 무슨 말
하는지도 몰라
밤새 어디 있었어?
너한테서 멀리
그 놈이랑 했지?
첫째...
넌 무슨 말을
하는지도 몰라
둘째...
니 말투 싫어
세째...
그냥 꺼져 줄래?
진짜로 말야
꺼져 버리라구!
일어나지
건드리지 말고
그건 뭐야?
사실을 쓰는 거지
뭔 줄 알았어?
어머니와는
무슨 일이야?
엄마가 아니면...
너지
잘 됐네
좋아... 너
똑똑한 척 굴지만
넌 그냥 미친 거야
엄마 : 걸레, 나쁜 년
댄 : 약해빠진 족제비
그거 좋네, 캔디
그렇게 생각해주니
다행이야
시인 나셨구만
옛날 옛적에 캔디와
댄이 살았습니다
그 해에는 모든 게
아주 뜨거웠어요
모든 왁스가 나무에
녹아내렸고...
그는 어디든 올라가며
그녀를 위해 뭐든 했죠
나의 대니...
수많은 새들, 작은 새가
그녀의 머리를 꾸며줬고...
모든 것이 훌륭했어요
어느 날 밤, 침대가
불타올랐어요...
그는 잘생겼고 능숙한
범죄자였죠...
우리는 햇빛과
초코렛으로 살았어요...
대단한 환희의 오후였어요...
무적의 대니...
캔디가 사라졌죠...
태양의 마지막 줄기가 비추고
상어처럼 헤엄치며...
"이번엔 자기 식대로
할 거야"
니가 내 인생에 아주 빨리
들어온 게 좋았어
우리는 기쁨의
진흙에 뒹굴었어요
나는 젖은 다리로
포기하게 됐죠...
그러다 틈이
생겨났어요...
온 천지가 기울고...
이건 사업이야...
우리가 쫒는 거지...
니가 내 안에...
밤이 오면...
다시는 잘 수 없어 ...
물 속에 괴물이...
어두운 자연이...
고양이와...
닭과 강낭콩...
어디를 보아도...
가끔은 니가 미워...
금요일...
진심은 아니었어...
침대 옆의 꽃...
니 머리를 다쳤어...
침대 뒤에서...
아기는 아침에
죽었어요...
이름을 지어줬죠...
'토마스'였어요
불쌍한 어린 것...
그 애 심장은
북처럼 뛰었어요
저는 댄, 중독자인데 오늘은
깨끗하지만 오래 못 가요
관둬요
나도 해야 되겠구만
나 '캐스퍼'네 있어
끊겠다고 약속해
나보다 먼저 끊겠다고
'댄' 있습니까?
장인되는 사람입니다
네, 접니다
캔디가 병원에 있네
뭐라구요?
신경쇠약을 일으켰어
결국 이렇게 되니
우습지 않나?
캔디...
괜찮아?
너무 무서웠어
미안해
무슨 일인지
정말 몰랐어
캔디?
모든 게 죽었어
모든 게 망가지고 있어
이런 일 겪는 게
힘들군
자네가 어떤 식으로
살아왔든 상관없어
내 딸이 걱정돼
왜요?
자네가 뭘 할 수 있든...
그애가 필요한 게 뭐든...
집에 태워다 주지
가게둬요
그게 끝이었죠...
모든 게 바람에
부서져 버렸어요
'캐스퍼'는 죽었고...
'셔먼'은 사라졌어요...
'캔디'는 나아졌구요...
The coast...
재활치료...
그리고 저는...
저는 그냥...
설겆이꾼, 댄
설겆이 세계 챔피언
언젠간 호주 대표가 될 걸
세상은 놀라운
생각으로 가득해요
생각할 수가 없어요
숨을 못 쉬겠어요
'캔디'가 돌아오길
기다렸죠
그녀가 전부니까요
제게는 전부였어요
댄, 손님이 왔어
손님이요?
저 없다고 해주세요
자네 미쳤어?
관뒀다고 하세요
친구분 여기 있어요
들어오세요
안녕
내일인줄 알았는데
기다릴 수 없어서
괜찮지?
그래. 좋아
그냥...
너무 아름다워서
시골 공기가 좋아서
한 시간이면 끝나
댄...
대니.. 대니...
괜찮아...
나 여기 있잖아
되돌리지는 못 해
너도 잘 생각해보면...
기억하게 될 거야
얼마나 공허했는지를...